N bir kare(Min 2x2), M bir kare olmayan(Min 2x3 ya da 3x2) matrix olmak üzere,
N matrixi oluşturun ve yazdırın
M matrixi oluşturun ve yazdırın
M matrixin elemanlarını ayrı bir şekilde yazdırın
M matrixi oluşturun ve kullanıcıdan girilen 2 sayı ile M matrix indexlerinin içeriğini değiştirin
M random matrix i oluşturun ve yazdırın
M random matrixinizi yazdırın ve 4 ekleyin ve yazdırın (ex: [1 2] --> [5,6])
M random matrixinizi yazdırın ve 5 ile çarpın ve yazdırın (ex: [1 2] --> [5,10])
5-N 1lerden oluşan bir matrix oluşturun orta kısımı(3N) 0 a çevirin
2 tane N random matrixi oluşturun ve toplayın sonucu yazdırın
N matrixi oluşturun transpose'unu alın sonucu yazdırın
M matrixi oluşturun transpose'unu alın sonucu yazdırın
2 tane N random matrixi oluşturun ve bunları çarpın sonucu yazdırın
2 tane M random matrixi oluşturun ve toplayın sonucu yazdırın
2 tane M random matrix çarpın sonucu yazdırın
2x2 bir matrixin determinantını 



1. Soru:
Verilen iki matrisin toplamını bulan bir Python fonksiyonu yazın.

2. Soru:
Verilen iki matrisin farkını bulan bir Python fonksiyonu yazın.

3. Soru:
Bir matrisin transpozunu alacak bir Python fonksiyonu yazın.

4. Soru:
Bir matrisin determinantını hesaplayacak bir Python fonksiyonu yazın.

5. Soru:
Bir matrisin izini (trace) hesaplayacak bir Python fonksiyonu yazın.

6. Soru:
Bir matrisin tersini bulan bir Python fonksiyonu yazın.

7. Soru:
Bir matrisin köşegen elemanlarını bulan bir Python fonksiyonu yazın.

8. Soru:
Verilen bir matrisin satır ve sütunlarını yer değiştiren bir Python fonksiyonu yazın.

9. Soru:
İki matrisi çarpan bir Python fonksiyonu yazın.

10. Soru:
Verilen bir matrisin her elemanını 3 ile çarpan bir Python fonksiyonu yazın.

11. Soru:
Bir matrisin sadece çift satır ve tek sütun elemanlarından oluşan alt matrisini bulan bir Python fonksiyonu yazın.

12. Soru:
Bir matrisin her satırındaki en büyük elemanı bulan bir Python fonksiyonu yazın.

13. Soru:
Bir matrisin her sütunundaki en küçük elemanı bulan bir Python fonksiyonu yazın.

14. Soru:
Bir matrisin simetrik olup olmadığını kontrol eden bir Python fonksiyonu yazın.

15. Soru:
Verilen bir matrisin her satırındaki elemanları toplamını bulan bir Python fonksiyonu yazın.

16. Soru:
Verilen bir matrisin sırasıyla her iki elemanını yer değiştiren bir Python fonksiyonu yazın.

17. Soru:
İki matrisin eşit olup olmadığını kontrol eden bir Python fonksiyonu yazın.

18. Soru:
Bir matrisin her elemanının karesini bulan bir Python fonksiyonu yazın.

19. Soru:
Bir matrisin her elemanını -1 ile çarpan bir Python fonksiyonu yazın.

20. Soru:
Verilen bir matrisin her satırının ortalamasını bulan bir Python fonksiyonu yazın.

21. Soru:
Verilen bir matrisin determinantının negatifini bulan bir Python fonksiyonu yazın.

22. Soru:
Bir matrisin her elemanını 2 ile bölen ve tam sayıya yuvarlayan bir Python fonksiyonu yazın.

23. Soru:
İki matrisin elemanlarını sırasıyla toplayan bir Python fonksiyonu yazın.

24. Soru:
Verilen bir matrisin her elemanının karesi, kökü veya üssünü hesaplayan bir Python fonksiyonu yazın.

25. Soru:
Bir matrisin her elemanını, o elemanın sütunundaki en büyük elemana bölerek normalleştiren bir Python fonksiyonu yazın.